
Kernel Lonas_KL 3.7 versión Stock

------------------------------------------------
Cambios realizados a día 02/06/2013

El kernel rootea el teléfono automáticamente si no lo está.
El kernel ya trae Busybox, ahora clona /sbin con /xbin.
el kernel te instala la APP stweaks si no la tienes instalada ya.
Optimized ARM RWSEM algorithm.
RWSEM_XCHGADD_ALGORITHM for ARM (R/W semaphores implemented using ARM Atomic functions).
Eliminado Soporte NTFS.
NFS,CIFS,LOCKD,SUNRPC como módulos.
mms_ts.c: Desactivado debug
storage_common.c: Add missing codes to support DriveDroid
f_fs: ffs_func_free: cleanup requests allocated by autoconfig
i.MX25 GPT clock fix: ensure correct the clock source
mutex: Make more scalable by doing less atomic operations
hrtimer: Consider preemption when migrating hrtimer cpu_bases
hrtimer: Prevent enqueue of hrtimer on dead CPU
hashtable: introduce a small and naive hashtable
block,elevator: use new hashtable implementation
pequeño arreglo para mejoras en el rendimiento
Eliminado governor lonas
ZZMOOVE como governor por defecto
sdhci: deploy delay on host power down for all configs
bcmdhd: neuter net_os_rxfilter_add_remove
fs/buffer.c: do not inline exported function
Actualizado con mejoras el Governor PegasusQ
mali: Desactivado mali_runtime_resume que establece continuamente el reloj a 266MHz
kernel: fix exFAT support
mali: Desactivar multicast en suspensión
mali: desactivar tensión de bloqueo y reset, incluso si no es realmente necesario
logger: Add sysfs interface to Enable / Disable Android Logger
Añadido en STweaks opción para activar o desactivar LOGGER (por defecto está desactivado)
power: add fbearlysuspend sysfs interface
Añadido en STweaks opción para controlar el fbearlysuspend (fix crt-off)
mms_ts: Añadido interfaz sistema para permitir el cambio de touch boost
Añadido en STweaks opción para controlar touch booster.
staging: android: lowmemorykiller: Cambiar debug_level default a 1
ashmem: fix deadlock when system is low on memory
SCHEDULER: Autogroup patch group by current user android UID
VM: lower latency values to help reduce lag
OOM: dont kill kernel threads
Disable GENTLE_FAIR_SLEEPERS for moar performance
Añadido Touch Wake al sistema.
input.c: Disable touch2wake if incall
Añadido en STweaks opción para controlar Touch Wake.
wakelock: use single threaded workqueueus
Añadido en STeaks opción para controlar Swappiness
Añadido en STeaks opción para controlar Dirty Ratio
Añadido en STeaks opción para controlar Dirty Background Ratio
Añadido en STeaks opción para controlar Dirty Writeback Centisecs
Añadido en STeaks opción para controlar Dirty Expire Centisecs
Añadido en STeaks dentro de la pestaña Zzmoove perfiles de Batería, Equilibrado y Rendimiento.
Muchas mas cosas que ahora con las prisas no recuerdo, en el git lo tienen todos los cambios
--------------------------------------------------

Gracias a la cantidad de utilidades aportadas a la comunidad, modificaciones, parches, añadidos, etc.. Así como la ayuda prestada en alguna ocasión por compañeros aquí citados.

Quiero dar mi Agradecimiento a: 

Samsung, perka, yank555-lu, AndreiLux, andip71, gokhanmoral, alanorth, NeoPhyTe-x360, temasek, franciscofranco, Ezekeel, François, simone201, fenomeno83, zanezam, Vincent Guittot, Hardcore, CruzBishop, Andreas Kemnade, faux123, Alex Shi...

Y alguno más que seguro no recuerdo ahora ;)



